-I have no idea what you're tryin' to say. -I mean, I can't help it.
-ඔයා කියන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. -මම කියන්නේ, මට ඒක නොකර ඉන්න බෑ.
Furin's Four Kings are all right in front of my eyes!
ෆුරින්ගේ රජවරු හතර දෙනා මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඉන්නවා!
Who's what again?
ආයෙත් කවුද මොකක්ද?
Huh? Don't call them "what"!
හහ්? ඒවාට "මොකක්ද" කියන්න එපා!
Okay...
හරි හරී...
CONFIDENTIAL
රහසිගතයි
The head of the Jikoku Team, Tsubakino-san.
ජිකෝකු කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා, සුබකිනෝ-සැන්.
The head of the Komoku Team, Mizuki-san.
කොමොකු කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා, මිසුකි-සැන්.
The head of the Zojo Team, Momose-san.
Zojo කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා, Momose-san.
And the head of our Tamon Team, Hiragi-san.
අපේ ටමොන් කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වන හිරාගි-සැන්.
They're the core members of Bofurin.
ඔවුන් බොෆුරින්හි ප්‍රධාන සාමාජිකයන්.
Thanks for gathering here, guys!
මෙතනට එකතු උනාට ස්තූතියි යාලුවනේ!
So all of you here are gonna be leading Bofurin.
ඉතින් මෙතන ඉන්න ඔයාලා හැමෝම බොෆුරින්ට නායකත්වය දෙන්නයි යන්නේ.
But before we begin, I need you guys to know.
නමුත් අපි පටන් ගැනීමට පෙර, ඔබ දැනගත යුතුයි.
I'm sure some of you've noticed...
ඔබගෙන් සමහරෙක් දැක ඇති බව මට විශ්වාසයි...
but I've successfully transplanted the seedlings for this year!
නමුත් මම මේ අවුරුද්දේ බීජ පැල සාර්ථකව බද්ධ කළා!
Huh?
හහ්?
SMUG
ස්මග්
Sugishita over there has been helping me out a ton!
ඔතන ඉන්න සුගිෂිතා මට ගොඩක් උදව් කරලා තියෙනවා!
We've planted a lot this year, so we'll be having a feast!
අපි මේ අවුරුද්දේ ගොඩක් වගා කළා, ඒ නිසා අපි උත්සවයක් ගන්නවා!
Look forward to an amazing barbecue party this summer!
මේ ගිම්හානයේදී අපූරු බාබකියු සාදයක් බලාපොරොත්තු වන්න!
Umemiya, do you have to bring that up at this time?
උමේමියා, මේ වෙලාවේ ඒක මතු කරන්න ඕනද?
But I finally finished planting, so I wanted everyone to see!
නමුත් මම අවසානයේ සිටුවීම අවසන් කළා, ඒ නිසා මට හැමෝටම එය දැකීමට අවශ්‍ය වුණා!
At least greet all the grade captains who are lining up for you.
අඩුම තරමින් ඔබ වෙනුවෙන් පෙළ ගැසී සිටින සියලුම ශ්‍රේණියේ නායකයින්ට ආචාර කරන්න.
Greetings...
සුභ පැතුම්...
I didn't plan to do something so grandiose, though...
මම එච්චර උතුම් දෙයක් කරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ, නමුත්...
But, well, I guess I can do one thing.
නමුත්, හොඳයි, මට එක දෙයක් කළ හැකියි.
You guys.
ඔයාලා.
I'm counting on you.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
There is little I can do alone.
මට තනිවම කළ හැකි දේ ඉතා අල්පය.
Much less keeping an eye on everyone in this school.
මේ පාසලේ හැමෝම ගැන අවධානයෙන් ඉන්න එක ඊට වඩා ගොඩක් අඩුයි.
So I'd like to ask all of you to help.
ඉතින් මම ඔබ සැමගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ උදව් කරන ලෙසයි.
I want you guys to watch and help all of our friends here and there.
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම මේක බලාගෙන අපේ යාළුවෝ හැමෝටම උදව් කරන්න.
I'm counting on you guys.
මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Yes, sir!
ඔව් සර්!
So, for now, gather up with the guys in your team and get to know each other.
ඉතින්, දැනට, ඔබේ කණ්ඩායමේ සිටින අය සමඟ එකතු වී එකිනෙකා දැන හඳුනා ගන්න.
So you became the grade captain of our first year, yeah?
ඉතින් ඔයා අපේ පළවෙනි අවුරුද්දේ ශ්‍රේණියේ නායකයා වුණා නේද?
That hurts! You smacked too hard!
ඒක රිදෙනවා! ඔයා හොඳටම ගැහුවා!
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
You know each other?
ඔයාලා එකිනෙකා දන්නවද?
Yeah, from my first day in town.
ඔව්, මම නගරයේ පළමු දිනයේ සිටම.
You were so pumped up before the session even started!
සැසිය පටන් ගන්නත් කලින් ඔයා හොඳටම උද්යෝගිමත්ව හිටියා!
I knew you would become the grade captain!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ශ්‍රේණියේ නායකයා වෙයි කියලා!
Don't start spoutin' random stuff, man.
අහඹු දේවල් කියන්න එපා මචං.
Huh? Come again?
හහ්? ආයෙත් එනවද?
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
I heard you won against Togame too, huh?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ටොගේම්ට විරුද්ධවත් දිනුවා කියලා, හරිද?
Yeah...
ඔව්...
I can hear him now.
මට දැන් එයාව ඇහෙනවා.
The second-year captains are the same as last year.
දෙවන වසරේ නායකයින් පසුගිය වසරේ මෙන්ම ය.
Oh, you don't have to do that.
ඔහ්, ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
So Sakura's the grade captain for the first years?
ඉතින් සකුරා තමයි මුල් අවුරුදු වල ශ්‍රේණියේ නායකයා?
I'm counting on you guys too, Nirei, Suo!
මමත් ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, නිරෙයි, සුඕ!
-Yes, sir. -Yes, sir!
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්!
But if you run into any problems, just rely on your seniors.
නමුත් ඔබට කිසියම් ගැටලුවකට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්, ඔබේ වැඩිහිටියන් මත විශ්වාසය තබන්න.
We're like your big brothers. We've got your back!
අපි ඔයාගේ ලොකු අයියලා වගේ. අපිට ඔයාගේ පිටිපස්ස තියෙනවා!
You guys help them too, okay, Kaji?
ඔයත් එයාලට උදව් කරන්න, හරිද කජී?
Tell them things you wished you knew in your first year!
ඔබේ පළමු වසරේදී ඔබ දැන ගැනීමට කැමති දේවල් ඔවුන්ට කියන්න!
Yes, sir.
ඔව් සර්.
What?
කුමක් ද?
For the most part, you deal with things on your own.
බොහෝ දුරට, ඔබ තනිවම දේවල් සමඟ කටයුතු කරයි.
There isn't much I can do.
මට කළ හැකි දේ බොහෝ නැත.
Plus, I'm not your big brother or anything.
ඒ වගේම, මම ඔයාගේ ලොකු අයියා නෙවෙයි.
I'm a single child.
මම තනි දරුවෙක්.
Yeah, I know that much.
ඔව්, මම දන්නේ එච්චරයි.
That's not really what you meant, right?
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි නේද?
Don't you have some better advice, senpai?
සෙන්පායි, ඔයාට මීට වඩා හොඳ උපදෙසක් නැද්ද?
Oh, they're back!
ඔහ්, ඔවුන් ආපහු ඇවිත්!
So what was it about?
ඉතින් ඒ මොකක් ගැනද?
It was a meet-up event for the grade captains!
ඒක ශ්‍රේණියේ නායකයින් සඳහා හමුවීමේ සිදුවීමක්!
I'm so touched!
මට හරිම සංවේදීයි!
What? So the Four Kings were there, too?
මොකක්ද? ඉතින් රජවරු හතර දෙනාත් එතන හිටියාද?
Yeah, they were.
ඔව්, ඔවුන් හිටියා.
For real?
සැබෑවට?
How nice.
කොච්චර හොඳද.
I'd love to hear about the Four Kings' virtues.
රජවරු හතර දෙනාගේ ගුණධර්ම ගැන අහන්න මම කැමතියි.
Yes! Makes you curious, right?
ඔව්! ඔයාට කුතුහලයක් ඇති කරනවා නේද?
Hey, since we're not patrolling today, how 'bout we drop by Muscle Power?
හේයි, අපි අද මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නේ නැති නිසා, අපි මාංශ පේශි බලයෙන් කොහොමද වැටෙන්නේ?
Oh, yeah! Let's do it!
ඔහ්, ඔව්! අපි ඒක කරමු!
I'll pass.
මම අත්හරින්නම්.
Nope, he's not here.
නෑ, එයා මෙහෙ නෑ.
It'll be a pain if we go too deep into the town.
අපි නගරයට ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට ගියොත් ඒක වේදනාවක් වේවි.
I know.
මම දන්නවා.
You guys looking for something?
ඔයගොල්ලෝ මොනවා හරි හොයනවද?
If you are, we'll help.
ඔබ ඉන්නවා නම්, අපි උදව් කරන්නම්.
Oh, yeah. Great timing.
ඔහ්, ඔව්. නියම වේලාවට.
We were just looking for you people.
අපි ඔයගොල්ලන්ව හොය හොය හිටියා.
But...
නමුත්...
it looks like you guys are not it.
ඔයාලා එහෙම නෙවෙයි වගේ.
Bye.
බායි.
That symbol... Is that...
ඒ සංකේතය... ඒ... එහෙමද?
Yeah.
ඔව්.
Blue dragon skeleton on a white jacket.
සුදු පැහැති ජැකට්ටුවක් මත නිල් මකර ඇටසැකිල්ල.
It's KEEL.
ඒ කීල්.
KEEL? The heck are they?
කීල්? ඒවා නම් හරිද?
I don't know the details myself,
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
but they're not a very big group.
නමුත් ඔවුන් එතරම් විශාල කණ්ඩායමක් නොවේ.
However, just like the ones we just met, there aren't any good rumors about them.
කෙසේ වෙතත්, අපි දැන් මුණගැසුණු අය මෙන්, ඔවුන් ගැන හොඳ කටකතා නොමැත.
And those guys were lookin' for us?
ඒ ගොල්ලෝ අපිව හොය හොය හිටියද?
But I don't know those people.
නමුත් මම ඒ අයව දන්නේ නැහැ.
From the way he phrased it, they were looking for someone in Furin.
ඔහු එය වාක්‍ය ඛණ්ඩනය කළ ආකාරයෙන්, ඔවුන් ෆුරින් හි කෙනෙකු සොයමින් සිටියහ.
Hey, are you okay?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
Dear! Dear! Come, quick!
ආදරණීය! ආදරණීය! ඉක්මනට එන්න!
Anzai-san?
අන්සායි-සන්?
You... Hey, you!
ඔයා... හේයි, ඔයා!
Thank goodness! Are you awake?
දෙවියන්ට ස්තූතියි! ඔබ අවදියෙන්ද?
Are you okay, Anzai-san?
ඔයා හොඳින්ද, අන්සායි-සන්?
For now, come to our place and rest.
දැනට, අපේ ස්ථානයට ඇවිත් විවේක ගන්න.
Yeah...
ඔව්...
Well, about that...
හොඳයි, ඒ ගැන...
I was chased by a dog!
මාව බල්ලෙක් එළවලා දැම්මා!
Huh?
හහ්?
A bear-like large dog about this size was chasing me,
මේ ප්‍රමාණයේ වලසෙකු වැනි විශාල බල්ලෙක් මා පසුපස හඹා ආවේය,
so I was hiding over there.
ඉතින් මම එතන හැංගිලා හිටියා.
But then I got so relieved, I fell asleep.
නමුත් පසුව මට මහත් සහනයක් දැනුණු අතර, මම නින්දට වැටුණෙමි.
Anzai-kun, where do I have to go to meet that bear?
අන්සායි-කුන්, මම ඒ වලහාව මුණගැහෙන්න කොහෙද යන්න ඕන?
I'd love to spar with it!
මම ඒකට මුහුණ දෙන්න කැමතියි!
Tsuge-chan, it wasn't a literal bear.
ට්සුගේ-චාන්, ඒ ඇත්තටම වලසෙක් නෙවෙයි.
Hey, you.
එ්යි ඔයා.
If you're gonna lie, tell a better one.
බොරු කියනවා නම්, ඊට වඩා හොඳ එකක් කියන්න.
Yeah, it was so obviously a lie, even Sakura-san could tell.
ඔව්, ඒක හරිම පැහැදිලිවම බොරුවක්, සකුරා-සන්ටත් කියන්න පුළුවන්.
Yeah, that Sakura-kun who's so gullible.
ඔව්, ඒ සකුරා-කුන්, එයා හරිම රැවටිලිකාරයි.
Okay, let's take this outside, you punks!
හරි, අපි මේක එළියට අරන් යමු, පන්ක්ස්!
No really! It's nothing!
ඇත්තටම නෑ! ඒ මොකුත් නෙවෙයි!
I got something to do after this, so I should get going now.
මට මේකෙන් පස්සේ කරන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම දැන් යන්න ඕනේ.
Thanks, ma'am! I'll come by next time for your monja!
ස්තූතියි මැඩම්! ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ මංගල උත්සවයට මම එන්නම්!
Huh? You're leaving already?
හහ්? ඔයා දැනටමත් යනවද?
You should rest a little more.
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
I'm fine, really.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
There we go.
ඔන්න අපි යනවා.
Anzai-kun.
අන්සායි-කුන්.
Did something happen between you and KEEL?
ඔයායි KEELයි අතර මොකක් හරි උනාද?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
He's so easy to read.
ඔහු කියවන්න හරිම ලේසියි.
Oh, are you talking about beer?
ඔහ්, ඔයා බියර් ගැනද කතා කරන්නේ?
Come on, guys. No alcohol until you're over 20!
එන්න යාලුවනේ. අවුරුදු 20 ට වැඩි වෙනකම් මත්පැන් බොන්න එපා!
See ya, ma'am! I'm going now!
හමුවෙමු මැඩම්! මම දැන් යනවා!
See you guys at school!
යාලුවනේ ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු!
If you're leaving, take this...
ඔයා යනවනම් මේක ගන්න...
I was hoping to give him some freshly made ones...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයාට අලුතින් හදපු ඒවා ටිකක් දෙන්න...
We're always getting help and protected by the Furin kids.
අපිට හැම විටම ෆුරින් ළමයින්ගෙන් උදව් සහ ආරක්ෂාව ලැබෙනවා.
We can't thank you kids enough.
ළමයිනේ, අපි ඔයාට කොච්චර ස්තුති කළත් මදි.
Go ahead and order anything you want, kids!
ගිහින් ඔයාට ඕන දෙයක් ඇණවුම් කරන්න ළමයි!
Yay!
Yay!
For real, ma'am?
ඇත්තටම, මැඩම්?
I'll have a cheese mochi mentai!
මම චීස් මෝචි මෙන්තායි එකක් කන්නම්!
But we haven't done anything. Are you sure?
නමුත් අපි කිසිවක් කර නැහැ. ඔබට විශ්වාසද?
Why, of course!
ඇයි, ඇත්තෙන්ම!
You Furin kids are like my own sons!
ඔය ෆුරින් ළමයි මගේම පුත්තු වගේ!
Hey, Suo.
හේයි, ඔයාගේ.
How did you know Anzai-kun was involved with KEEL?
අන්සායි-කුන් KEEL සමඟ සම්බන්ධ බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
It wasn't like I was completely sure.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි වගේ නෙවෙයි.
But judging from the KEEL guy's wording and Anzai-kun's state,
නමුත් KEEL පුද්ගලයාගේ වචන සහ අන්සායි-කුන්ගේ තත්වය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
I simply thought there might be a connection.
මම හිතුවේ සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා.
But well, I suppose I was right.
නමුත් හොඳයි, මම හිතන්නේ මම හරි.
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
If Suo-san's prediction was right,
සුඕ-සන් ගේ අනාවැකිය නිවැරදි නම්,
that means Anzai-kun got those bruises from KEEL!
ඒ කියන්නේ අන්සායි-කුන්ට ඒ තැලීම් ලැබුණේ KEEL ගෙන්!
That means we must save him!
ඒ කියන්නේ අපි එයාව බේරගන්න ඕනේ!
Sakura-san! A classmate is in trouble!
සකුරා-සන්! පන්තියේ යාළුවෙක් කරදරයක!
Wait, hold on a sec!
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න!
Even if he did get involved with KEEL, he didn't say a thing to us.
ඔහු KEEL සමඟ සම්බන්ධ වුණත්, ඔහු අපට කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
That means he's got his own plans.
ඒ කියන්නේ එයාට එයාගෙම සැලසුම් තියෙනවා.
Besides, we don't even know for sure if he wants our help.
අනික, එයාට අපේ උදව් ඕනද කියලා අපි හරියටම දන්නේ නැහැ.
But...
නමුත්...
Anyone...
ඕනෑම කෙනෙක්...
has one or two things they don't want to talk about.
කතා කරන්න අකමැති දේවල් එකක් හෝ දෙකක් තියෙනවා.
Even so, he's still our friend from the same class.
ඒ වුණත්, එයා තාමත් අපේ පන්තියේම යාළුවෙක්.
If there's something we can do, don't you want to lend him a hand?
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්, ඔයා එයාට උදව් කරන්න කැමති නැද්ද?
I want you guys to watch and help all of our friends.
මට ඕන ඔයගොල්ලෝ මේක බලලා අපේ යාළුවෝ හැමෝටම උදව් කරන්න.
I'm leaving.
මම යනවා.
What? Wait, Sakura-san! We're not done talking...
මොකක්ද? ඉන්න, සකුරා-සන්! අපි කතා කරලා ඉවර නෑ...
Oh, you're leaving too?
ඔහ්, ඔයත් යනවද?
Then take this with you.
එහෙනම් මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
Sakura-chan can be bashful at times.
සකුරා-චාන් සමහර වෙලාවට ලැජ්ජාශීලී වෙන්න පුළුවන්.
Down to his core... and every part of him.
ඔහුගේ හරය දක්වා... සහ ඔහුගේ සෑම කොටසක්ම.
But the monja's so good.
නමුත් මොන්ජා හරිම හොඳයි.
Nirei-kun, it'll be okay.
නිරෙයි-කුන්, ඒක හරි යයි.
Hey, are you all right?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
Are those injuries their doing too?
ඒ තුවාල එයාලත් කරනවද?
This is nothing!
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ!
What about Nagato?
නගාටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I failed.
මම අසමත් වුණා.
I couldn't bring him with me.
මට එයාව මාත් එක්කගෙන එන්න බැරි වුණා.
That group is seriously dangerous.
ඒ කණ්ඩායම ඇත්තටම භයානකයි.
At this rate, Nagato's going to cross a line he can't come back from.
මේ විදියට ගියොත්, නගාටෝට ආපහු එන්න බැරි සීමාවක් පහු කරන්නයි යන්නේ.
Say, how about we talk about this with the guys at Furin...
කියන්න, අපි ෆුරින් එකේ ඉන්න අය එක්ක මේ ගැන කතා කරමුද...
We can't do that!
අපිට ඒක කරන්න බෑ!
Sorry.
සමාවන්න.
But we can't do that.
නමුත් අපට ඒක කරන්න බැහැ.
TONPU MARKET STREET
ටොන්පු වෙළඳපොළ වීදිය
Furin... The Bofurin...
ෆුරින්... බොෆුරින්...
They're the group that protects the town.
ඒගොල්ලෝ තමයි නගරය ආරක්ෂා කරන කණ්ඩායම.
This is my personal problem.
මේක මගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්.
I won't drag the others into it.
මම අනිත් අයව ඒකට ඇදලා ගන්නේ නැහැ.
What?
කුමක් ද?
Then I'll go with you next time!
එහෙනම් මම ඊළඟ වතාවේ ඔයා එක්ක යන්නම්!
Don't be stupid! It's too dangerous!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඒක හරිම භයානකයි!
Don't worry! Just leave it to me!
කරදර වෙන්න එපා! ඒක මට දෙන්න!
I can do it on my own!
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්!
How can he say it's okay with a face like that?
ඒ වගේ මූණක් තියෙද්දි එයා කොහොමද කියන්නේ ඒක හරි කියලා?
With all those injuries...
ඒ සියලු තුවාල සමඟ...
What's "okay" about any of this?
මේ කිසිවක් ගැන "හරි" කියන්නේ මොකක්ද?
Hey.
හේයි.
Tell me more... about what you guys were talking about.
ඔයාලා කතා කර කර හිටපු දේ ගැන තව කියන්නකෝ...
Who... are you?
ඔයා කව්ද?
I'm from the same class as that guy just now.
මමත් දැන් ඒ මිනිහා ඉන්න පන්තියෙමයි.
Tell me more about this thing.
මේ දේ ගැන තව කියන්න.
FURIN
ෆියුරින්
Anzai and I have been friends since we were little.
අන්සායි සහ මම කුඩා කල සිටම මිතුරන්.
And we used to play together often in this park ever since then.
ඒ වගේම අපි එදා ඉඳන් මේ උද්‍යානයේ නිතරම එකට සෙල්ලම් කළා.
And in between, a boy named Nagato joined us.
ඒ අතරේ, නගාටෝ කියලා කොල්ලෙක් අපිත් එක්ක එකතු වුණා.
Anzai and I were pretty naughty. We did reckless stuff and got hurt often.
අන්සායි මමයි හරිම දඟයි. අපි නොසැලකිලිමත් දේවල් කළා, නිතරම තුවාල වුණා.
Nagato was a very quiet and kind boy,
නගාටෝ ඉතා නිහඬ හා කරුණාවන්ත පිරිමි ළමයෙක්,
but he still went along with all our crazy ideas.
නමුත් ඔහු තවමත් අපේ සියලු පිස්සු අදහස් සමඟ එකඟ විය.
We all went to different high schools,
අපි හැමෝම විවිධ උසස් පාසල්වලට ගියා,
but I thought we'd remain best friends.
ඒත් මම හිතුවේ අපි හොඳම යාළුවෝ විදිහටම ඉඳීවි කියලා.
But...
නමුත්...
Oh, Anzai, it's you!
ඔහ්, අන්සායි, ඒ ඔයා!
Long time no see!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
Though it hasn't actually been that long since graduation.
උපාධිය ලබාගෙන එතරම් කාලයක් ගත වී නැතත්.
Oh, that face... You got into a fight again, didn't you?
අනේ ඒ මූණ... ඔයා ආයෙත් රණ්ඩුවකට පැටලුණා නේද?
You never change.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
Nagato's gonna be mad again. He'll be like, "You had a fight again?"
නගාටෝ ආයෙත් පිස්සු වැටෙයි. එයා අහයි "ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු වුණාද?" කියලා.
Now I kinda want to see Nagato, too.
දැන් මටත් නගාටෝව බලන්න ආසයි.
I got these injuries from a group named KEEL...
මට මේ තුවාල ලැබුණේ KEEL කියලා කණ්ඩායමක්ගෙන්...
KEEL?
කීල්?
Today I saw one of them try to steal a bag,
අද මම දැක්කා ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් බෑග් එකක් හොරකම් කරන්න හදනවා,
so I tried to catch them.
ඉතින් මම ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
It was outside the town, but I couldn't just leave it be.
ඒක නගරයෙන් පිටත තිබුණත්, මට ඒක එහෙමම දාලා යන්න බැරි වුණා.
I grabbed his arm...
මම එයාගේ අත අල්ලගත්තා...
and took off the hood covering his face...
සහ ඔහුගේ මුහුණ වසා තිබූ හිස්වැස්ම ගලවා දැමුවා...
Then...
එහෙනම්...
Who do you think it was?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු කියලද?
It was... Nagato.
ඒ... නගාටෝ.
Nagato was not the type of guy who would do that!
නගාටෝ එහෙම කරන වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
That's why today Anzai was supposed to bring Nagato here so we could talk,
ඒකයි අද අන්සායි නගාටෝව මෙහෙට ගෙන්නන්න හිටියේ, අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න,
but he came back alone... completely beat up.
නමුත් ඔහු තනියම ආපහු ආවා... සම්පූර්ණයෙන්ම පහර කෑවා.
When I asked him, he wouldn't tell me the details.
මම එයාගෙන් ඇහුවම එයා විස්තර කිව්වේ නෑ.
He said it's dangerous, but he's trying to solve this on his own,
එයා කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා, ඒත් එයා මේක තනියම විසඳගන්න හදනවා,
saying that it's his personal problem, so he can't get Furin involved.
ඒක එයාගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් කියලා කියනවා, ඒ නිසා එයාට ෆුරින්ව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
So that's why he didn't say anything?
ඉතින් ඒකද එයා මුකුත් නොකියා හිටියේ?
Why are you crying?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
My childhood friends are suffering, but I can't do anything.
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරන් දුක් විඳිනවා, නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැක.
All I can do is look on. It's so frustrating.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි. ඒක හරිම කලකිරීමක්.
It's frustrating that I'm so powerless.
මම මේ තරම් බල රහිත වීම ගැන කලකිරීමට පත් වෙනවා.
Fine...
හොඳයි...
I just have to drag that Nagato guy here, right?
මට ඒ නගාටෝ මිනිහව මෙතනට ඇදගෙන යන්න වෙනවා නේද?
Huh?
හහ්?
But Anzai said Furin's job is to protect the town, so he couldn't involve you guys.
නමුත් අන්සායි කිව්වා ෆුරින්ගේ රාජකාරිය නගරය ආරක්ෂා කිරීම කියලා, ඒ නිසා එයාට ඔයාලව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා.
Well, you know, it's that. Things will work out.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, ඒක තමයි. දේවල් හොඳින් වෙයි.
We're in the same class, after all.
කොහොමත් අපි දෙන්නම එකම පන්තියේ.
And I'm a lot stronger than you.
ඒ වගේම මම ඔයාට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
You can just say, "Just leave it to us."
"ඒක අපිට භාර දෙන්න" කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
So...
ඉතින්...
Just leave it to me.
ඒක මට දෙන්න.
You're a nice guy.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
It's not like that! You were crying, so I had to!
ඒක එහෙම නෙවෙයි! ඔයා අඬමින් හිටියා, ඒ නිසා මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා!
Then I really do have to thank you.
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
Now that I feel kind of relieved, I feel like I'm starving.
දැන් මට යම් සහනයක් දැනෙනවා, මට බඩගිනියි වගේ දැනෙනවා.
Huh? I ain't giving you any.
හහ්? මම ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
Huh?
හහ්?
Yeah. I'm not asking for it.
ඔව්, මම ඒක ඉල්ලන්නේ නැහැ.
That being said...
එහෙම කිව්වට...
how should I handle this?
මම මෙය හැසිරවිය යුත්තේ කෙසේද?
-Good morning, Sakura-kun! -Mornin'!
-සුභ උදෑසනක්, සකුරා-කුන්! -උදෑසන!
-Morning. -Good morning!
- උදෑසන. - සුභ උදෑසනක්!
No, for real!
නැහැ, ඇත්තටම!
I tangled with a bear and it took everything I had to escape!
මම වලසෙකු සමඟ පැටලුණා, ඒ නිසා මට බේරෙන්න තිබුණු හැම දෙයක්ම නැති වුණා!
Don't lie to us. Come on, who hit you?
අපිට බොරු කියන්න එපා. එන්න, කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
We promise we won't laugh. Just tell us.
අපි පොරොන්දු වෙනවා අපි හිනා වෙන්නේ නැහැ කියලා. අපිට කියන්න.
I bet he'll just deflect the topic no matter what I say to him.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම එයාට මොනවා කිව්වත් එයා මාතෘකාව වෙනතකට යොමු කරයි කියලා.
Sakura-kun, did you talk with Anzai-kun yesterday?
සකුරා-කුන්, ඔයා ඊයේ අන්සායි-කුන් එක්ක කතා කළාද?
Huh? What are you talking about?
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
You're an open book, Sakura-chan.
සකුරා-චාන්, ඔයා විවෘත පොතක්.
Hey, is Anzai here?
හේයි, අන්සායි මෙතන ඉන්නවද?
I'm here! What's up?
මම මෙතන! මොකද වෙන්නේ?
Oh, hey.
ඔහ්, හේයි.
Who's that?
ඒ කව්ද?
He's Tochimoto-san from class four.
ඔහු හතරේ පන්තියේ ටොචිමොටෝ-සැන්.
What's this? A love letter?
මේ මොකක්ද? පෙම් හසුනක්ද?
Who on earth puts a love letter inside a brown envelope?
දුඹුරු පැහැති ලියුම් කවරයක පෙම් හසුනක් තබන්නේ කවුද?
When I was on my way to school, a guy asked me to hand you this.
මම ඉස්කෝලේ යන ගමන්, කොල්ලෙක් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
He had a hood on, you know. Looked really creepy.
එයා හිස් ආවරණයක් දාගෙන හිටියා, ඔයා දන්නවද. ඇත්තටම බය හිතෙන පෙනුමක් තිබුණා.
Anzai-san?
අන්සායි-සන්?
Sakura-san?
සකුරා-සන්?
Hey, wait!
හේයි, ඉන්න!
I said, wait!
මම කිව්වා, ඉන්න!
You little...
ඔයා පොඩි...
Hold up!
ප්රමාද කරන්න!
What's your problem? Move out of the way!
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? පාරෙන් අයින් වෙන්න!
I heard what happened from the girl you were at the park with yesterday.
ඊයේ ඔයා පාර්ක් එකේ හිටපු ගෑනු ළමයාගෙන් මට ආරංචි වුණා මොකද වුණේ කියලා.
Huh? Why would Tsuchiya tell you?
හහ්? සුචියා ඔයාට එහෙම කියන්නේ ඇයි?
That doesn't matter right now.
ඒක දැන් වැඩක් නෑ.
That came from KEEL, right?
ඒක KEEL වලින් ආවා නේද?
Hey! Wai...
හේයි! ජලය...
What a bunch of scum.
මොනතරම් ජරාවක්ද!
NAGATO-KUN IS BEATEN UP SEE YOU AT SENKAN SHIPYARD!!
නගටෝ-කුන්ට පහර දුන්නා සෙන්කන් නැව් තටාකයේදී හමුවෙමු!!
This is none of your goddamn business!
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
What now?
දැන් මොකද?
Tell me everything, Anzai.
මට හැමදේම කියන්න, අන්සායි.
It was two days ago.
ඒ දින දෙකකට පෙරය.
I encountered a guy who was stealing a bag.
මට බෑගයක් සොරකම් කරමින් සිටි කොල්ලෙක් මුණගැහුණා.
So I grabbed him and took off his hood.
ඉතින් මම එයාව අල්ලගෙන එයාගේ හිස්වැස්ම ගැලෙව්වා.
But he was...
නමුත් ඔහු...
my childhood friend, Nagato.
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා, නගාටෝ.
He punched me and ran away, leaving the bag he stole.
ඔහු මට පහර දී පලා ගියා, ඔහු සොරකම් කළ බෑගයත් දාලා.
That's why I went back there yesterday.
ඒකයි මම ඊයේ ආපහු එහෙ ගියේ.
To check what happened to him.
ඔහුට මොකද වුණේ කියලා පරීක්ෂා කරන්න.
Hey now, this isn't enough, you know?
හේයි දැන්, මේක මදි, ඔයා දන්නවද?
Didn't you give me the same excuse before?
ඔයා මට කලින් ඒ නිදහසට කරුණම දුන්නේ නැද්ද?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Man, what a pickle we're in, eh? But if you aren't got enough, so be it.
මචං, අපි මොන අච්චාරුවකද ඉන්නේ, නේද? නමුත් ඔබට ඇති තරම් නැත්නම්, එසේ වේවා.
Let's do that again, shall we?
අපි ඒක ආයෙත් කරමු නේද?
One punch for 1,000 yen.
යෙන් 1,000 කට එක පහරක්.
With ten punches, I'll say you brought back 10,000 yen.
පහර දහයකින්, මම කියන්නේ ඔයා යෙන් 10,000ක් ආපහු ගෙනාවා කියලා.
Let's start.
පටන් ගමු.
1,000 yen.
යෙන් 1,000.
2,000 yen.
යෙන් 2,000 යි.
3,000 yen.
යෙන් 3,000 යි.
Whoa, what's this?
ඕහ්, මේ මොකක්ද?
Let's go, Nagato! Hurry!
අපි යමු, නගටෝ! ඉක්මන් කරන්න!
What are you... doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
This has nothing to do with you.
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
I have decided... to stay here.
මම තීරණය කළා... මෙතන ඉන්න.
Don't stick your neck where it doesn't belong!
ඔයාගේ බෙල්ල අයිති නැති තැනක තියන්න එපා!
After that, I somehow managed to run back to the shopping district.
ඊට පස්සේ, මම කොහොම හරි ආපහු සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයට දුවන්න සමත් වුණා.
And the rest you know.
ඉතිරිය ඔබ දන්නවා.
After all the crap they did to him, he still decided to stay?
එයාලා එයාට කරපු හැම ජරාවකින්ම පස්සෙත්, එයා තාමත් ඉන්න තීරණය කළාද?
Why's that?
ඇයි ඒ?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
But...
නමුත්...
he...
ඔහු...
was crying!
අඬමින් හිටියා!
When he broke his leg when we were playing,
අපි සෙල්ලම් කරද්දි එයාගෙ කකුල කැඩුනම,
when we got lost and felt we wouldn't make it home,
අපි අතරමං වෙලා ගෙදර එන්න බෑ කියලා හිතුනම,
Nagato was kind and quiet...
නගාටෝ කරුණාවන්ත හා නිහඬ විය...
But he was strong!
නමුත් ඔහු ශක්තිමත් විය!
I don't know what happened to him,
මම දන්නේ නැහැ එයාට මොකද වුණේ කියලා,
but he was crying.
නමුත් ඔහු අඬමින් සිටියේය.
That's all the reason I need.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ හේතුව පමණයි.
I will...
මම...
get him out of there!
ඔහුව එතනින් එළියට ගන්න!
I see.
මම දකියි.
Let's go.
අපි යමු.
Why are you coming with me?
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක එන්නේ?
This is my personal problem!
මේක මගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්!
Plus, KEEL's really a group of dangerous thugs!
ඊට අමතරව, KEEL ඇත්තටම භයානක මැර කණ්ඩායමක්!
I can't involve you... involve Furin in this...
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ... ෆුරින්වත් මේකට සම්බන්ධ කරගන්න...
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
It doesn't matter who I'm up against.
මම කාට විරුද්ධව සටන් කළත් කමක් නැහැ.
And I'm not planning to go as a member of Furin.
ඒ වගේම මම Furin හි සාමාජිකයෙකු ලෙස යාමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
I promised that girl.
මම ඒ කෙල්ලට පොරොන්දු වුනා.
that I will drag that Nagato guy out of there.
මම ඒ නගාටෝ මිනිහව එතනින් ඇදලා දාන්නම් කියලා.
Involving me, you say?
මාව සම්බන්ධ කරගන්නවා කියලා ඔයා කියනවද?
Stop talkin' like you're the center of the universe.
ඔයා විශ්වයේ කේන්ද්‍රය වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
This is my problem.
මේක තමයි මගේ ප්‍රශ්නේ.
I see. So that's what's going on.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි වෙන්නේ.
You guys... Why?
ඔයගොල්ලෝ... ඇයි?
You did this yesterday, and just earlier as well.
ඔයා මේක ඊයේ කළා, ඊට කලින්ත් කළා.
If you wanna hide it, you should do a better job of it.
ඔබට එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය වඩා හොඳින් කළ යුතුය.
Aren't we pals, man?
අපි යාළුවෝ නේද මචං?
Why you didn't tell us anything?
ඇයි ඔයා අපිට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
But... I mean...
නමුත්... මම කියන්නේ...
Furin's job is to protect the town, right?
ෆුරින්ගේ රස්සාව නගරය ආරක්ෂා කරන එක නේද?
It's not like we're all here because we're Furin.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ අපි ෆුරින් නිසා නෙවෙයි.
Not saving people in need goes against my virtue, that's all.
අවශ්‍යතා ඇති අයව බේරා නොගැනීම මගේ ගුණධර්මයට පටහැනියි, එච්චරයි.
Yes! I'm going because I want to help!
ඔව්! මට උදව් කරන්න ඕන නිසා මම යනවා!
It's just like what they're saying.
ඒක හරියට එයාලා කියන දේ වගේ.
We just want to save our pal.
අපිට ඕන අපේ යාළුවව බේරගන්න විතරයි.
You guys...
මේ කොල්ලනේ...
Come on, we'll leave you behind if you don't hurry.
එන්න, ඔයා ඉක්මන් නොවුනොත් අපි ඔයාව දාලා යන්නම්.
Sorry I had to wake you up from your sleep,
සමාවෙන්න, මට ඔයාව නින්දෙන් ඇහැරවන්න සිද්ධ වුණා,
but if you're the only one behind when the whole class runs off to help...
නමුත් මුළු පන්තියම උදව් කිරීමට දුව යන විට ඔබ පිටුපසින් සිටින්නේ පමණක් නම්...
I imagine Umemiya-san is going to be sad.
මට හිතෙන්නේ උමේමියා-සන් දුකෙන් ඉන්න වෙයි කියලා.
So Sugishita-kun said he'll be coming, too!
ඉතින් සුගිෂිත-කුන් කිව්වා එයත් එනවා කියලා!
What?
මොකක්ද?
Huh? What are those guys doing?
හහ්? ඒ කට්ටිය මොකද කරන්නේ?
Where are we going again?
අපි ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
The abandoned Senkan shipyard, apparently.
අතහැර දැමූ සෙන්කන් නැව් තටාකය, පෙනෙන විදිහට.
That must be KEEL's base.
ඒක KEEL හි පදනම වෙන්න ඇති.
Based on the picture, it doesn't look like we've got that much time to spare.
පින්තූරය අනුව, අපට ඉතිරි කිරීමට එතරම් කාලයක් නොමැති බව පෙනේ.
I know.
මම දන්නවා.
Hey.
හේයි.
No matter what you say, I'm going!
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ, මම යනවා!
I'm also part of the group!
මමත් ඒ කණ්ඩායමේ කොටසක්!
Make sure you keep up.
දිගටම රැඳී සිටින්න.
Yes!
ඔව්!